---
Персонаж: Отражение
Антипод: "[[Вудрус - (Wudrus)]]"
---
>Подделка? Нет... совершенно нет... я *улучшенная* версия!

Штуковинщик - одно из [[Персонажи#Отражения|отражений]], являющееся искажённой копией [[Вудрус - (Wudrus)|Вудруса]]. Сам Штуковинщик представляет собой механическое гуманоидное существо.
# История
## Штуковинщик
Механический гуманоид, состоящий из невиданного ранее материала - криетания. Криетаний - материал, созданный [[Вудрус - (Wudrus)|Вудрусом]], как и очень сложен в создании, так и обладает поражающими качествами, являясь воплощением инженерной креативности. Основными компонентами являются андезитовый сплав, цинк, латунь и розовый кварц, которые символизируют общеприменимость, многоформенность, продвинутость и ум.
## Корпусники (Caselings)
Корпусники по своей сути очень похожи на Штуковинщика, представляя собой механических гуманоидных созданий. По размеру они меньше Штуковинщика и похожи в этом плане на средних [[Персонажи#Участники (Members)|участников]].
То, из чего состоят Корпусники, примитивно, в отличии от их создателя. Трое из них состоят преимущественно из андезитового сплава, латуни и меди, при это имея древесную основу. Материал четвёртого трудно сразу распознать, так как является значительно более комплексным чем латунь. Единственное, что известно, так это то, что этот материал используется для создания поездов.
У каждого из них есть свои имена. Андезитовый - Анди (Andie - Andesite), Латунный - Борис (Boris - Brass), Медный - Купер (Cooper - Copper), Поездной - Ралли (Rally - Rail). Также у каждого есть свой характер, хоть это и не выражается в геймплее.

# Способности
## Диковинка (Rara Avis)
**Активация**: *Нажатие __Q__*
**Откат**: *80 секунд*
**Тип**: *Основная способность*
- Штуковинщик создаёт Корпусника, который будет стоят на месте появления. 
- Корпусник имеет радиус обнаружения, центр которого находится в точке появления, и когда он видит Участника, идёт в его направлении, чтобы напасть. 
	- Когда Участник пропадает из зоны видимости, Корпусник немедленно прекращает погоню и возвращается на точку появления. 
- Корпусник может быть уничтожен Участниками, в таком случае все активные откаты уничтожителя будут сокращены на треть. 
	- После этого Штуковинщик получит сигнал и увидит сквозь поверхности маркер, отмечающий место уничтожения. 
- Максимум может быть создано до 4-х Корпусников.
## Бросок (Toss)
**Активация**: *Нажатие __E__*
**Откат**: *35 секунд*
**Тип**: *Вспомогательная способность*
- Штуковинщик берёт корпусника, стоящего рядом и кидает его в визуальную отметку по параболе.
- Если корпусник прилетает в Участника, он получает урон и эффект **Медлительности** 1 уровня на 5 секунд.![[Эффекты#Медлительность]]
- После приземления временно появляется новая зона патруля, которая работает аналогично обычной.
	- Когда 25 секунд в зоне никого не появляется, корпусник возвращается на свою точку создания, игнорируя всё, пока не дойдёт до своей зоны.

# LMS
> Недоумок мёртв, какая жалость... Теперь **твоя** очередь!
- Штуковинщик становится быстрее на 10% и приобретает вечный эффект **Неповоротливости** 1 уровня.![[Эффекты#Неповоротливость]]
- [[Grand Hazard/Персонажи/Отражения/Штуковинщик - (Contraptionist)#Корпусники (Caselings)|Корпусники]] начинают медленно идти в направлении [[Персонажи#Участники (Members)|участника]], независимо от его дальности.

# OMS
> Аха-ха-ха-ха-ха-ха! Узри же, кто тут **гений**!
- Штуковинщик становится быстрее на 25% и приобретает вечный эффект **Неповоротливости** 2 уровня.![[Эффекты#Неповоротливость]]
- Откат призыва [[Grand Hazard/Персонажи/Отражения/Штуковинщик - (Contraptionist)|корпусников]] становится значительно меньше.
- [[Grand Hazard/Персонажи/Отражения/Штуковинщик - (Contraptionist)|Корпусники]] быстро идут в направлении [[Вудрус - (Wudrus)|Вудруса]].